slept seventi year sir think fill
 went world war wake say won didnt say lost
 mission sir
 tri world
 hydra secret weapon
 took you
 point doubt surpris me
 left ocean
 end rest you
 stark tower beacon self-sustain clean energy
 assum light iron man fli stark tower build power switch stark sign light up
 like christma me
 pepper kill rememb enjoy moment
 im im actual out
 close line jarvi got date
 cours direct involv bring question: doe feel genius
 mean came you
 credit stark tower babi percent credit
 argument fifteen
 did lift liter lift thing sorri secur snafu you
 elevator
 teem sweati workmen im pay comment percentag subtl way later arent pepper pour toni glass champagne
 ill tell build gonna say pott tower
 mom bunk over
 reach life model decoy toni stark leav message
 leav urgent moment elev door open coulson appears
 secur breach
 phil uh first agent
 stay
 dont like hand things
 offici consult hour thursday
 aveng initi scrap thought didnt qualify
 yeah appar im self- obsess dont play others
 miss pott got minut pepper walk toni place file databases
 know thought moment
 did notic phil
 uh toni expand arm profil appear form float air toni pepper
 screen appear captain america action hulk roar as
 tomorrow
 didnt
 yeah
 squar deal date pepper kiss him
 doctor banner tri replic serum use me
 didnt realli way did it
 hope im man job
 uniform arent star stripe fashioned
 maam
 trade cards
 dr banner steve walk banner shake hands
 word cube
 word care about
 actual kind familiar
 submarine
 fine
 know time germani saw man stand everybodi end disagreeing
 im whos time cap quinjet arriv machin gun point loki
 today! cap flip knock leg loki grab flip over
 agent romanoff did miss cap loki look sky toni fli iron man suit blast loki right ground iron man touch stand pull piec weaponri suit has
 make reindeer game loki hand surrend armor materi away
 move
 mr stark
 captain
 dont like it
 rock age easily
 dont rememb guy pack wallop
 pretti spri older fellow thing pilates
 what
 like calisthen miss coupl thing know time capsicl steve look toni final meet ego match
 furi didnt tell in
 yeah lot thing furi doesnt tell thunder lightn near hit jet make shake violently
 matter scare lightning
 guy
 think guy friendly
 doesnt matter free loki kill tesseract lost toni turn jump jet chase thor
 stark need plan attack!
 plan attack iron man jump jet chase thor cap grab parachut follow
 dont can
 god maam im pretti sure doesnt dress like cap jump jet
 tesseract
 look game mood!
 thought dead
 did father
 rais play fought rememb that
 world love recompens imagin slight earth protect loki
 think them
 miss truth rule brother throne suit ill angrili loki shove brother walk ledg turn around
 power control would-be-king
 here! tesseract! dream! come home
 listen brother i
 touch again!
 dont stuff
 idea deal with
 shakespear park doth mother know weareth drapes
 metal man loki face justice!
 cube stay way tourist iron man helmet clamp walk away quick thor pull mjã¶lnir throw knock iron man tree
 okay mountain loki watch amus thor rais hand mjã¶lnir fli hand thor swing hammer summon ray energi iron man stand hand booster blast energi knock mighti aveng ass iron man fli knock thor tree right bitch! thor kneel ground pull mjã¶lnir hand rais sky pull light thunder! thor point hammer iron man outpour bolt light increas intens iron man fall back
 iron man away hand booster push thor knee like gunsling draw thor iron man fli meet middl ascend up
 hey! enough! dont know plan here
 come end loki schemes!
 prove it! hammer down
 um yeah no! call! love hammer!
 want hammer down
 here
 loki gonna drag thor play
 armi chitauri theyr asgard world known mean lead peopl win earth return suspect tesseract
 armi outer space
 selvig
 friend
 wanna know loki let lead armi here
 care speak loki reason asgard brother
 adopted
 stabil agent
 sound exhaust rest raw materi agent barton hand pretti easili compon need power sourc energi densiti kick start cube
 night packet selvig note extract theori paper did reading
 doe loki need kind power source
 unless selvig figur stabil quantum tunnel effect
 final speak english
 just happen toni banner shake hand glimmer eye shine respect shows
 meet dr banner work anti-electron collis im fan way lose control turn rage monster
 let start stick may work aw lot like hydra weapon
 monkey understand
 do! understood refer toni roll eye cap look proud himself
 shall play doctor
 bypass mainfram rerout homer cluster clock teraflops
 know come stark tower floor r&d youd love candi land
 promis stress environ tension surpris sudden toni poke banner miniatur prod steve walk piss tony
 nothing
 hey! nuts
 realli got lid havent secret mellow jazz bongo drum bag weed
 joke you
 funni thing are
 threaten safeti ship isnt funni offens doctor
 tipto man need strut
 need focus problem mr stark
 think im did furi isnt tell equat unless variables
 think furi hide something
 spi captain spi secret secret bug isnt it
 doctor beat
 heard it
 stark tower ugli build york
 just prototyp im kind clean energi right now
 probabl look decrypt programm finish break shield secur files
 im sorri did say
 jarvi run hit bridg hour know dirti secret shield tri hide blueberry
 confus didnt want around
 intellig organ fear intellig histor possible
 think loki tri wind man mean start war dont stay focus hell succeed order follow them
 follow realli style
 style arent you
 peopl room is; wear spang outfit b use
 just cube steve walk lab torn apart possibl walk away hull ship
 guy dad shut wonder shouldnt kept ice
 got acm dynamit kit
 suit like rest us
 know got cluster shrapnel tri crawl way heart reactor chest) stop circl light just armor privilege
 learn how
 hey read accid gamma exposur kill you
 guess banner stark work respect computers
 just might
 thank accid loki erik selvig dread plan erik man
 better pretend asgard wew come battl like bilchsteim
 bilchsteim know; scali antler dont those
 repuls trampl path thor walk ship look window lament happen may come
 first came earth loki rage follow peopl paid price youth court war
 know loki mind far afield just power crave vengeanc pain prize need him
 ask do
 loki prisoner
 uhkind wonder thing you
 cube muss fuss collect secret files) phase sudden steve drop hydra assault rifl tabl caus furi banner toni turn cap look pissed
 phase shield use cube make weapons
 im sorri nick toni comput screen furi plan of
 lying
 director world chang bit moment thor natasha walk lab natasha eye right banner banner look pissed
 me
 peopl want peac planet
 like control cube
 work tesseract drew loki alli signal realm earth higher form war
 higher form
 deterr `caus calm right down
 did champion mistrust
 speak control court chaos
 shouldnt guy let steam
 know damn why! off!
 oh im start want make me
 man suit armor you
 genius billionair playboy philanthropist
 know guy worth yeah seen footage
 think just cut wire
 way know may threat better stop pretend hero
 hero like lab rat roger came bottle!
 suit let round thor laugh them
 peopl petti toni rub head away cap
 doctor banner scepter
 got banner scepter walk computer
 locat tesseract
 faster
 look us
 tesseract belong asgard human match toni turn leav steve stop him
 alone!
 gonna stop me
 suit let out
 im afraid hit man
 suit moment banner whos look monitor notic tesseract
 suit!
 yep! steve help toni lab furi sit clutch rib earpiece
 engin ill meet cap peel toni approach tech room insid toni iron man suit stand wait lit glory
 stark im here!
 got toni fli iron man suit close damag engine
 gotta super conduct cool onlin access rotor work dislodg debris
 need engin control panel tell relay overload posit iron man fli giant cool conductor captain america jump broken rail captain america control panel open man grew yank fuck this!
 look like there
 run form electricity
 wrong
 enemi banner! tri think! hulk lift arm thor surpris send him
 rotor thing wont re-engag jump im gonna push
 thing speed shredded!
 stay control unit revers polar long disengag mag
 speak english!
 lever itll slow rotor long stand wait word captain america look lever jump it
 yeah notic rotor start propel faster faster iron man booster bright captain america continu shoot barton men blink moment captain america lose hand slide rail grab cable
 no! thor charg brother loki walk crouch attack thor goe loki dissip loki come cell door close thor lock loki smiles
 nooo! loki send agent coulson wall agent coulson slump breath fast loki make way control switch brother look thor look hope loki open hatch thor hope loki hit button and
 cap need lever!
 lever now! toni let rotor spin toni caught fuck iron man slip rotor chew up
 married
 uhcellist think
 im sorri like man
 idiot
 believing
 loki alone
 job
 leagu wait have
 isnt way tony
 right did work him
 first time lost soldier
 soldiers! march furi fife!
 i! got blood hand loki doe right weve got asid loki need power sourc list
 
 point
 point loki point hit right why
 tear apart
 conquer greed know win right want want beat want seen want audience
 right caught act stuttengard
 yeah just preview open night loki diva want flower want parad want monument built sky plastered
 time go
 ill tell way fli jet barton walk restroom look cap
 got suit
 suit up
 son just dont
 shut dr selvig
 okay iron man aim hand cms energi booster shatter deafen crack! selvig fall backward citizen york look stark tower iron man stare disbelief cms unharmed
 skip spin rim clock toni land suit goe gauntlet unsuit loki look smile proceed walk penthouse
 uhactu im plan threaten you
 yeah seen bit mileag got blue stick destini like drink
 no! threaten drink sure im one
 aveng sort like team `earth mightiest hero type thing
 yeah traction ill one
 plan come theyll come underneath bar tabl toni pull colantott bracelet hone device
 hulk
 miss point throne version come mayb armi come mayb protect earth damn sure aveng it
 perform issu know anger loki grab toni throat fling room
 jarvi anytim loki grab toni throat again
 person piss off! phil loki rais scepter iron man loki send ass
 right armi iron man fli portal shoulder miniatur multipl rocket launcher pop like jericho missil target taken unlik missil useless thousand chitauri fli iron man fli city
 loki! turn tesseract ill destroy it!
 loki thor rush weapon collid battl -- loki unleash pent-up rage jealousi thor choic defend himself
 did stop drive-thru swing park im gonna lay em you
 fine let occupi iron man head portal
 stark this
 im work believ banner shown yet
 just post jarvi spot iron man quiet fli parallel chitauri
 look this! look you! think mad end rule
 loki look brother sign hope loki stab thor knife thor keel over
 peopl need assist chitauri soldier land near begin widow pull pistol turn cap
 think hold off
 need men build peopl insid run line basement subway street need perimet far th
 got attent hell step two! iron man fli away
 stori upstairs
 power surround cube impenetrable
 team
 busi loki
 save loki gonna fight focus need thing could run wild got stark gonna need just banner arriv motorbik look city
 stark got him
 just like said
 tell suit im bring parti iron man come build chitauri leviathan follow impatiently
 dr banner realli time angry
 cap
 alright listen close portal gonna use contain barton want roof eye pattern stray stark got perimet block turn turn ash
 right better clench legola iron man lift hawkey building
 thor gotta tri bottleneck portal slow got lightn light bastard stay ground fight hulksmash
 just tri streets
 roger iron man doe lead tight corner hawkey view arrow arrow explod chitauri rider iron man lead chitauri rider tunnel park garag look left
 got
 didnt invit me
 biggest gun touch it
 wanna gonna need ride
 sure this
 im it
 everyone! out! captain america flip soldier grab shield just bomb chitauri bomber dive tri stop goe send captain america window land veri car civilian look theyr okay
 jarvi hear tale jonah
 jarvi got thrusters!
 bout
 gettin sleepy
 it!
 stark thing coming!
 got nuke come gonna blow minut know just it
 save rest return j
 well
 close it
 son gun! tight iron man: fall fall falling
 slow thor swing mjã¶lnir just thor fli hulk
 hell just happen tell kiss me
 won
 alright hey alright job guy let just come tomorrow let just day tri shawarma shawarma joint block dont know wanna tri it
 finish beat
 shawarma 