slept seventi year  sir  think ve 
 went  world war  wake  say won  didn t say lost 
 mission  sir 
 tri world 
 hydra s secret weapon 
 took 
 point  doubt surpris 
 left ocean 
 good end  rest 
 stark tower beacon self-sustain clean energi 
 assum  light  iron man fli stark tower build  power switch stark sign light 
 like christma     
 pepper  kill  rememb  enjoy moment 
 m  m actual 
 close line jarvi  got date 
 cours  direct involv  bring question: doe feel genius 
 mean  came 
 credit   stark tower babi     percent credit 
 argument 
  did heavi lift  liter  lift heavi thing  sorri  secur snafu  
 privat elev   
    teem sweati workmen  m pay comment percentag subtl way later  aren t  pepper pour toni glass champagn 
 ll tell  build s gonna say  pott  tower 
    mom  bunk 
 reach life model decoy toni stark  leav messag 
 leav urgent  moment elev door open coulson appear 
 secur breach 
 phil  uh  first agent 
 t stay 
 don t like hand thing 
 offici consult hour thursday 
 aveng initi scrap  thought  didn t qualifi 
 yeah  appar m volatil  self- obsess  don t play 
  miss pott  got minut  pepper walk toni place file databas 
 know  thought moment 
 did notic  phil 
  uh    toni expand arm differ profil appear holograph form float air toni pepper 
  screen appear captain america action  hulk roar as
 tomorrow 
  didn t 
 yeah 
 squar deal  s date  pepper kiss 
  doctor banner tri replic serum use 
 didn t realli way  did 
  hope m man job 
 uniform  aren t star stripe littl    old fashion 
 ma 
 trade card 
 dr  banner  steve walk banner shake hand 
 word cube 
 word care 
  actual kind familiar 
 submarin 
   s fine 
 know  time germani saw man stand everybodi  end disagre 
 m s time  cap  quinjet arriv  machin gun point loki 
 today! cap flip knock leg  loki grab flip 
 agent romanoff  did miss  cap loki look sky  toni fli iron man suit blast loki right ground  iron man touch  stand pull piec weaponri suit 
 make  reindeer game  loki hand surrend  armor materi away 
 good 
 mr  stark 
 captain 
 don t like 
  rock age easili 
 don t rememb easi  guy pack wallop 
  pretti spri  older fellow  s thing  pilat 
 
 s like calisthen  miss coupl thing  know  time capsicl  steve look toni  final meet ego match 
 furi didn t tell 
 yeah  s lot thing furi doesn t tell  thunder lightn near hit jet  make shake violent 
 s matter  scare littl lightn 
 s guy 
 think guy s friend 
 doesn t matter  free loki kill  tesseract s lost  toni turn readi jump jet chase thor 
 stark  need plan attack!
 plan  attack  iron man jump jet chase thor  cap grab parachut follow 
 don t 
 s god  ma  m pretti sure doesn t dress like  cap jump jet 
 tesseract 
 look game mood !
 thought dead 
 did  father   
 rais  play  fought  rememb 
 world love recompens imagin slight   earth protect  loki 
 think 
 miss truth rule  brother  throne suit ill  angrili  loki shove brother  walk ledg  turn 
 power  control would-be-k 
 here! tesseract! poison dream! come home 
 listen  brother    
 touch again!
 don t stuff 
 idea deal 
 shakespear park  doth mother know weareth drape 
  metal man  loki face asgardian justice!
 cube  s   stay way    tourist  iron man helmet clamp walk away  quick  thor pull mjã¶lnir  throw  knock iron man clear tree 
 okay  mountain  loki watch amus  thor rais hand  mjã¶lnir fli hand  thor swing hammer  summon ray energi  iron man stand hand booster  blast energi knock mighti aveng ass  iron man fli knock thor tree  right  bitch! thor  kneel ground  pull mjã¶lnir hand  rais sky pull light thunder! thor point hammer iron man outpour bolt light increas intens  iron man fall 
  iron man away hand booster  push thor knee  like gunsling readi draw  thor iron man fli meet middl ascend 
 hey! s enough!  don t know plan 
 ve come end loki s schemes!
 prove it! hammer 
 um  yeah  no! bad call! love hammer!
  want hammer 
 
 loki s gonna drag   thor  s play 
  armi chitauri  asgard world known  mean lead peopl  win earth  return  suspect  tesseract 
  armi  outer space 
 selvig 
 s friend 
 wanna know loki let  s lead armi 
 care speak  loki reason  asgard  s brother 
 s adopt 
 s stabil agent 
  sound exhaust  rest raw materi  agent barton hand pretti easili  major compon need power sourc  high energi densiti  kick start cube 
 night  packet  selvig s note  extract theori paper  did read 
 doe loki need particular kind power sourc 
 unless  selvig figur stabil quantum tunnel effect 
 final  speak english 
 just happen  toni banner shake hand  glimmer eye shine mutual respect 
 s good meet  dr  banner  work anti-electron collis unparallel  m huge fan way lose control turn enorm green rage monster 
 let s start stick  magic  work aw lot like hydra weapon 
 monkey  understand 
 do! understood refer  toni roll eye  cap look proud 
 shall play  doctor 
 bypass mainfram direct rerout homer cluster  clock teraflop 
  know  come stark tower  floor  r&d  d love  s candi land 
  promis stress free environ  tension  surpris  sudden  toni poke banner miniatur electr prod  steve walk  piss toni 
 
  hey! nut 
 realli got lid  haven t  s secret  mellow jazz  bongo drum  huge bag weed 
 joke 
 funni thing 
 threaten safeti ship isn t funni  offens  doctor 
 tipto  big man  need strut 
 need focus problem  mr  stark 
 think m  did furi   isn t tell  t equat unless variabl 
 think furi s hide 
 s spi  captain  s spi  secret secret  s bug  isn t 
 doctor  beat 
 heard 
 stark tower  big ugli    build new york 
 s just prototyp  m kind clean energi right 
 probabl look decrypt programm finish break shield s secur file 
 m sorri  did say    
 jarvi run hit bridg  hour ll know dirti secret shield tri hide  blueberri 
 confus didn t want 
 intellig organ fear intellig  histor  possibl 
 think loki s tri wind  man mean start war  don t stay focus  ll succeed  order  follow 
 follow realli style 
  style  aren t 
 peopl room  is;  wear spang outfit  b  use 
 just cube  steve walk lab  torn apart possibl  walk away  hull ship 
 s guy dad shut  wonder shouldn t kept ice 
 s got acm dynamit kit 
 uh-huh  ll suit like rest 
 know  ve got cluster shrapnel  tri second crawl way heart  reactor chest) stop  littl circl light  s  just armor  s    terribl privileg 
 learn 
 hey  ve read accid  gamma exposur kill 
  guess ll  banner stark work respect comput 
 just 
 thank  s accid loki erik selvig  dread plan s  erik good man 
 better  pretend asgard advanc    come battl like bilchsteim 
 bilchsteim  know; huge  scali  big antler  don t 
 repuls  trampl path  thor walk ship look window  lament happen come 
 first came earth  loki s rage follow peopl paid price   youth court war 
 know  loki s mind far afield  s just power crave  s vengeanc  s pain prize need 
 ask 
 loki prison 
 uh   kind wonder thing 
 ll cube  muss  fuss  collect secret files) phase   sudden  steve drop hydra assault rifl tabl caus furi  banner toni turn  cap look piss 
 phase  shield use cube make weapon 
 m sorri  nick  toni comput screen furi plan of
 lie 
 wrong  director  world hasn t chang bit  moment  thor natasha walk lab  natasha eye right banner  banner look  piss 
  
 peopl want peac planet 
 like control cube 
 work tesseract drew loki  alli  signal realm earth readi higher form war 
 higher form 
 nuclear deterr  `caus calm right 
 did champion mistrust 
 speak control  court chao 
 shouldn t guy let littl steam 
 know damn why! off!
 oh  m start want make 
 big man suit armor   
 genius  billionair  playboy  philanthropist 
 know guy worth  yeah  ve seen footag 
 think just cut wire 
  way    know  threat  better stop pretend hero 
 hero  like  lab rat  roger  special came bottle!
 suit  let s round  thor laugh 
 peopl petti    tini  toni rub head  away cap 
 doctor banner    scepter 
 got  banner scepter walk comput 
 locat tesseract 
 faster 
 look    
 tesseract belong asgard  human match  toni turn leav  steve stop 
 alone!
 gonna stop 
 suit  let s 
 m afraid hit old man 
 suit  moment banner s look monitor notic tesseract 
 suit!
 yep! steve help toni lab  furi sit  clutch rib  earpiec 
 engin  ll meet  cap peel toni approach tech room  insid  toni s iron man suit stand wait  lit glori 
 stark  m here!
 good  got  toni fli iron man suit close damag engin 
 gotta super conduct cool onlin access rotor work dislodg debri 
 need engin control panel tell relay overload posit  iron man fli giant cool conductor  captain america jump broken rail  captain america control panel open  man grew yank  fuck this!
 s look like 
 run form electr 
  wrong 
 enemi  banner! tri think! hulk lift arm  thor s surpris  send him
 clear rotor  thing won t re-engag jump  m gonna push 
 thing speed  ll shredded!
 stay control unit revers polar long disengag mag   
 speak english!
 red lever  ll slow rotor long  stand  wait word  captain america look  red lever jump 
 yeah  notic  rotor start propel faster faster iron man s booster bright   captain america continu shoot barton s men  blink wrong moment  captain america lose upper hand slide rail  grab loos cabl 
  no! thor charg brother  loki walk crouch attack  thor goe  fals loki dissip  real loki come cell door  close thor  lock  loki smile 
 nooo! loki send agent coulson wall  agent coulson slump  breath fast  loki make way control switch  brother look  thor look  hope  loki open hatch  thor hope  loki hit button and
 cap  need lever!
 lever  now! toni let rotor  spin  toni caught  fuck  iron man slip rotor  chew 
 marri 
  uh   cellist  think 
 m sorri  like good man 
 idiot 
  believ 
 loki 
 job 
 leagu  wait    
 isn t way  toni 
  right  did work 
 first time ve lost soldier 
 soldiers! march furi s fife!
 i! s got blood hand loki doe  right ve got asid  loki need power sourc  list   
 
 s point 
 point  s loki s point  hit right live  
 tear apart 
 conquer greed  know win  right  s want  want beat want seen  want audienc 
 right  caught act stuttengard 
 yeah  s just preview  open night  loki s full-tilt diva  want flower  want parad  want monument built sky plaster   
 time 
 ll tell way  fli jet  barton walk restroom  look cap 
 got suit 
 suit 
 son    just don t 
 shut  dr  selvig 
 okay  iron man aim hand cms  energi booster shatter deafen crack! selvig fall backward   citizen new york look stark tower  iron man stare disbelief cms     unharm 
 skip spin rim  clock  toni land suit goe gauntlet unsuit  loki look  smile  proceed walk penthous 
 uh   actual  m plan threaten 
 yeah  s seen bit mileag  ve got blue stick destini  like drink 
   no! threaten  drink  sure  m 
  aveng  s  sort like team  `earth s mightiest hero  type thing 
  yeah  traction  ll 
 great plan  come   ll come  underneath bar tabl  toni pull colantott bracelet  hone devic 
 hulk 
 miss point  s throne  version  come  mayb armi come mayb s  s  t protect earth  damn sure ll aveng 
  perform issu  know  anger  loki grab toni throat fling room 
 jarvi  anytim  loki grab toni throat 
 s person piss off! phil  loki rais scepter  iron man loki  send ass 
 right  armi  iron man fli portal  shoulder  miniatur multipl rocket launcher  pop  like jericho missil  target taken unlik missil  s useless  thousand chitauri fli  iron man fli citi 
 loki! turn tesseract ll destroy it!
  loki thor rush  weapon collid  battl -- loki unleash pent-up rage jealousi  thor choic defend 
  did stop drive-thru  swing park  m gonna lay  em 
 fine  let s occupi  iron man head portal 
 stark  
 m  work believ  s banner  shown 
 just post  jarvi  soft spot  iron man quiet fli parallel chitauri
 look this! look you! think mad end rule 
    loki look brother  sign hope     loki stab thor small knife  thor keel 
 peopl need assist  chitauri soldier land near begin  black widow pull pistol  turn cap 
  think hold 
 need men build  peopl insid run line  basement subway  street  need perimet far th 
  got attent  hell step ! iron man fli away 
 s stori upstair 
 power surround cube impenetr 
 team 
 unfinish busi loki 
 save  loki s gonna fight focus s need  thing run wild  got stark  s gonna need    just  banner arriv small motorbik   look citi 
 stark  got 
 just like said 
 tell suit  m bring parti  iron man come build  chitauri leviathan follow  impati 
 dr  banner  realli good time angri 
  cap 
 alright  listen  close portal  gonna use contain  barton  want roof  eye  pattern stray  stark  got perimet  block  turn turn ash 
 right  better clench  legola  iron man lift hawkey build 
 thor  ve gotta tri bottleneck portal  slow  ve got lightn  light bastard   stay ground  fight  hulk smash 
 just tri street 
 roger  iron man doe lead tight corner hawkey s view  arrow arrow  explod chitauri rider  iron man lead chitauri rider tunnel  open park garag  look  left 
 nice  got 
 didn t invit 
 biggest gun couldn t touch 
 wanna  gonna need ride 
 sure 
 m 
 everyone! clear out! captain america flip soldier  grab shield just bomb  chitauri bomber dive  tri stop  goe  send captain america window  land veri hard car  civilian look  okay 
 jarvi  hear tale jonah 
 jarvi  got thrusters!
 readi bout 
  gettin  sleepi 
 it!
 stark  thing coming!
 got nuke come  s gonna blow minut  know just 
  save rest return  j 
 
 close 
  son gun! tight iron man: fall  fall  fall 
 s slow  thor swing mjã¶lnir  just thor fli  hulk
 hell  just happen  tell kiss 
  won 
 alright  hey  alright  good job  guy  let s just come tomorrow  let s just day  tri shawarma  s shawarma joint block  don t know  wanna tri 
 finish  beat 
 shawarma  